Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaunti lang ang mga bagay na aking hinarap,
at pagod na ako.
matanda na ako.
Pare, nagbibiro ka.
Ama, nasa mabuting kalusugan ka.
Mapalad ka.
Hindi ka matanda.
Huwag mo akong purihin.
Alam ko
aking katawan.
Ama, tama ka.
tama ka.
May narinig akong balita.
Nag-aalala ako sayo.
Ano ang inaalala mo?
narinig ko
pupunta ka
papuntang Xichuan
upang hanapin ang Kayamanan ng Selyado na Aklat.
Malayo ang Xichuan.
Mananatili ka doon
mula sa dose-dosenang araw
sa mga taon.
Mahaba ang byahe.
Putulin ang kalokohan.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Oo.
Ama.
sinusubukan kong sabihin
na ang aming Jibei Mansion
may pinakamasarap na pagkain,
damit, at gamit.
At mayroon kami
maraming pilak at ginto.
Bakit mo gustong pumunta ng ganoon kalayo
para hanapin ang Sealed Book?
mali ako.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Hindi ko kailangan ang kayamanan.
Alam mo kung ano ang gusto ko.
Oo.
alam ko.
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Ang mga tao ay nabulag ng katawan at anyo, hinahayaan ang maling akala na mamuno sa kanilang mga puso♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na isip, nakaupo sa mga ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 24]
[Siming Sets a Trap, Qianli is in Trouble]
Sinabi ni Chairman Sun.
Napakabilis mong nakahanap ng ebidensya.
Pero hindi mo sinabi sa akin.
Wala ka namang ibang ideya di ba?
Chairman Guo.
Hindi mo ako naintindihan.
meron ako
para makasigurado
bago ko pa masabi sa iyo.
Bukod,
kung maakit natin ang atensyon
ng mga tagalabas,
magkakaroon tayo ng problema.
nakikita ko.
Akala ko ayaw mong malaman ko
na ikaw ay alipin ng kabayo ni Song Jingye.
Ang sama ko.
nakalimutan na kita.
I assume
alam mo
kapag Song Jingye
nagpunta sa banyo.
Not to mention kung anong plays ang nagustuhan niyang panoorin.
tama ba ako,
Chairman Sun?
Chairman Guo, tama ka.
Sabay-sabay tayong manood ng dula.
Magsimula.
Bravo.
Hindi pa ako nakakapanood ng shadow play.
Pero dapat may mali.
Tumigil ka.
Seniora, anong ginagawa mo?
Oras na para kumanta ka.
isa...
Mayroon kaming mga distinguished audience.
Anong ginagawa mo dito?
Senior.
Nasaan ang iyong panginoon?
Bago ang aking amo
pumunta sa entablado,
sabi niya
kailangan na niyang umuwi.
Hiniling niya sa akin na pumwesto saglit.
Natutunan ko ang dulang ito kahapon.
ako...
Hindi ko alam ang mga libretto.
nasaan siya?
Sinabi ni Chairman Sun.
Nagrenta kami ng maliit na bahay sa likod ng eskinita.
Ang nasa tabi ng puno ng balang ay ang bahay ni Meng.
Yin Lie.
Madam.
Pupuntahan ko siya.
Sumama ka sa kanya.
Hindi na kailangan.
Wala silang silbi.
Hayaan mo silang alagaan ka.
Pinuno.
sabi ko sayo
hindi kami makapagtitiwala sa libreng impormasyon.
Nagdusa kami ng isang malaking pag-urong.
Huwag mong pag-usapan ng ganyan si Yingying.
Hindi si Yingying ang tinutukoy ko.
Ang tinutukoy ko ay ang Hearsay-capturing Pavilion.
Ganun din.
Maaari ka bang maging makatwiran?
Fu Sheng, binu-bully niya ako.
Impormasyon ni Feng Qianli
hindi kailanman nagkamali.
Yan ang lalaking hinahanap namin.
ano?
Meng Qin
kahawig ni Song Jingye sa ilang paraan.
Pahilig na balikat.
Nakatayo na postura.
Mga kalyo.
Ang lahat ng ito ay resulta ng kanilang pagsasanay.
Ang taong iyon ay si Meng Qin.
Wala siyang tiwala sa amin,
kaya ayaw niyang sabihin sa amin ang totoo.
Ano ang dapat nating gawin?
Humanap tayo ng paraan.
May ideya ako.
Ano ang ideya mo?
Nakalimutan mo na ba?
Si Meng Qin ay may 5 taong gulang na anak na lalaki.
Kinidnap ang kanyang anak?
Wen Jue.
Paano ka nakaisip ng ganyang karumaldumal na paraan?
Ikaw ang Young Mistress ng Xichuan.
Kalokohan.
Maaari ka bang mag-isip nang normal?
I mean,
siya ay isang mas matandang ama.
Dapat niyang i-spoil ang kanyang anak.
Paano ang mga bata?
Sa pangkalahatan, mas malusog ang mga makulit na bata.
Ang mga batang layaw ay hindi masyadong malusog.
Kaya, may pagkakataon si Fu Sheng.
Hindi ka kasal.
Paano ang dami mong alam?
Dahil spoiled ako noong bata pa ako.
Ano sa palagay mo, Fu Sheng?
May punto ka.
Alamin natin
kung saan nakatira si Meng Qin.
Tara na.
honey.
Kailangan ba nating pumunta?
Hindi ka na maaaring manatili sa Xichuan.
Ilalabas na kita dito.
Lumabas ka muna ng lungsod.
Magkikita tayo sa labas ng lungsod.
Hihintayin kita sa labas ng lungsod kasama ang anak natin.
go lang.
Pumunta ka.
Meng Qin.
Nagkaroon ka ng maling tao.
Sabi ko maling tao ka.
Itabi mo kay Madam.
Mr. Meng, okay ka lang?
Ibalik mo siya sa clinic.
Okay.
Pumunta ka.
Guro.
Handa na ang gamot.
Ilagay mo doon.
Itinataguyod nito ang sirkulasyon ng dugo at inaalis ang stasis ng dugo. Inumin mo.
salamat po.
Iniligtas ka ng tatay ko.
Niligtas ka namin ulit.
Wala itong saysay
kung hindi mo sasabihin ang totoo.
Ikaw ang Young Mistress ng Xichuan.
Salamat, Young Mistress
at kayo.
Ako, Meng Qin...
Hindi kita masusuklian.
Kaya ko lang...
Tumigil ka.
Huwag magsalita ng walang laman na salita.
"Tatandaan ko"
"at gantihan ka sa kabilang buhay." kalokohan naman.
Kung may gumawa ng pabor sa iyo,
dapat mong subukan ang iyong makakaya
para gantihan siya.
Kung hindi mo siya kayang gantihan,
dapat aminin mo.
Iyan ang ginagawa ng mga bayani.
Natuto ako ng leksyon.
Kaya,
umamin ka nagsinungaling ka sa amin noon ha?
Ikaw ang bantay ng palasyo
iniligtas ng tatay ko.
Ako ay malubhang nasugatan.
Sa kabutihang palad, iniligtas ako ni Lord Wen.
Pagkatapos kong gumaling,
sa tulong ni Lord Wen,
Binago ko ang aking karera.
dati,
Hindi ko sinasadyang magsinungaling sayo.
Ayokong malaman ng iba
na guard ako dati.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Namuhay ako ng matiwasay.
Pero...
Maaari mo bang sabihin sa akin
anong gusto mo sa akin?
Bakit mayroon kang Bird Jade Plate?
Bakit...?
Bakit meron kang kay Mr. Song
Si Jade na hugis ulap?
Mayroon kang tatlong piraso ng jade.
sino ka ba
Hindi ba sinabi sayo ni Song Jingye
kung sino ang pupuntahan ng Royal Army
para i-escort ang mga bagay na ito?
Ginawa niya.
Nakatagpo kami ng Raid noong oras na iyon.
Sinabi sa amin ni Mr
na kailangan naming tumakas ng buhay
at ibigay ang mga bagay na ito
sa Physician Fu sa Shangyi.
ikaw ba...?
Ang pangalan ko ay Fu Sheng.
Binanggit ng Manggagamot na si Fu Song Jingye
ay ang aking ama.
Pero wala na siya.
Dala ko na ang Bird Jade Plate
simula pa nung bata ako.
Nasa iyo ang kanyang hugis-Ulap na Jade.
Siguradong nakita mo na siya.
Bakit hindi niya sinabi sa akin ang tungkol dito?
Nangako siya sa aking ama na makipagkita sa kanya sa Xichuan.
Isang beses lang tayo nagkita,
at siya ay namatay.
Baka gusto niyang sabihin sayo.
Ngunit wala siyang oras.
Gusto ko lang
para alagaan ang anak ko.
Manggagamot Fu.
Hangga't ang aking asawa, anak, at ako ay makakalabas ng lungsod,
pangako ko
may matatanggap kang importante.
naniniwala ako
yan ang hinahanap mo.
Hinihintay ako ng pamilya ko.
pasensya na po.
Hahayaan na lang ba natin siya?
Huwag kang mag-alala. Hihilingin ko kay Feng Qianli na sundan siya.
Magiging maayos din.
Bakit hindi mo siya i-walk out?
Hayaan mong bukas ang pinto para sa akin.
[Jibei Chamber of Commerce]
Fu Sheng at Gu Tian
kinuha si Meng Qin.
magkakilala ba sila?
Ms. Chairman, sa tingin mo
nagkataon lang ba?
parang hindi naman.
Dumating sila para sa Painting of Luan.
Ganun din ang naisip ko.
Tinutumbok nila ang Treasure of the Sealed Book.
Hindi ko alam
kung gaano karaming mga pahiwatig ang kanilang nakuha sa ngayon.
Nakita ko ito gamit ang sarili kong mga mata.
Nakuha ni Fu Sheng ang Jade na hugis-Bundok
mula sa pinuno ng tribong Tianyi.
Kung ganoon,
meron sila
kahit isang piraso ng jade.
Kailangan nating magmadali.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Gaano katagal mo nang hinahanap ang Bird Jade Plate?
Nahanap mo na ba?
Hindi mo ako masisisi dito.
Matagal nang inilabas ang bounty notice.
Pero walang clue.
Inilagay ng Panginoon ko ang Bird Jade Plate
sa bounty notice.
Sinusubukan ba niyang mang-akit ng isang tao?
Sun Siming.
Nagiging matapang ka.
ano?
Kailangan bang sabihin sa iyo ng aking Panginoon kung ano ang kanyang ginagawa?
Hindi.
Ms. Chairman, mali ang pagkakaintindi mo sa akin.
sa tingin ko
Maliit lang ang alam ko.
Nag-aalala ako na isang araw,
lalabas ang Bird Jade Plate,
at hindi ko ito makikilala.
Natatakot akong maantala ang aking Panginoon.
Para lang malaman mo,
prangka ako.
Baka kung ano mang pumasok sa isip ko sasabihin ko
kapag nakilala ko ang Aking Panginoon.
Mangyaring huwag mag-alala.
Tinatakot mo ba ako?
Hindi ako.
ako...
Hindi kita binabantaan.
Tagapangulo ni Ms.
Masyado kang thoughtful
at masyadong sensitibo.
Pareho tayong nagtatrabaho para sa Panginoon.
Huwag makipaglaro.
Isang taksil ang tumakas.
Inalis ng Breakwall ang Bird Jade Plate.
Ilang buwan na ang nakalipas,
lahat ng mga manggagamot sa Shangyi
ay nalason hanggang mamatay.
Kasama nila ang taksil na iyon.
Hinala ng aking Panginoon na ang kanyang inapo
ay umalis sa Shangyi patungong Xichuan
kasama ang Bird Jade Plate.
manggagamot.
Shangyi.
Bakit ang Jibei Chamber of Commerce
Gusto mo ba ng Meng Qin?
Naaalala mo ba ang bounty notice ng Jibei Chamber of Commerce?
Gusto rin nilang mahanap ang Treasure of the Sealed Book, di ba?
meron
walang ibang posibilidad.
Fu Sheng.
Itago ang iyong jade plate
at tatlong piraso ng jade na balon.
Natatakot akong lalapitan ka nila.
Mula ngayon,
kailangan nating mag-ingat.
Hindi. Kailangan kong umuwi
para hilingin sa aking ama na bantayan ang Jibei Chamber of Commerce.
Hihingi ako ng tulong. / Nga pala, hihingi ako ng tulong.
Bakit gusto mo
para makakuha ng tulong?
Pinoprotektahan ko siya.
pwede ba
makitungo sa napakaraming mandirigma ng Jibei Chamber of Commerce?
Bukod,
muntik ka nang mapugutan ng ulo last time.
aalis na ako.
sinasabi ko sayo.
Kailangan mong turuan siya.
Lagi niya itong ipinupukol sa mukha ko.
May reputasyon ako.
Sa tingin mo ba matutulungan kita dito?
Mas mabuting ikaw na mismo ang magsabi sa kanya.
Nawalan ka ng kontrol sa asawa mo.
Tinatago nila itong mabuti.
Anong problema?
Ano ang iniisip mo?
Ms. Chairman, hindi mo alam.
Sina Fu Sheng at Gu Tian ay mula sa Shangyi.
Hindi ko inaasahan na lalabas sila ng ganito.
Pinagdaanan ko lahat ng problemang ito.
Ngunit malapit lang ang Bird Jade Plate.
Si Fu Sheng ang may Bird Jade Plate?
Sigurado ka ba?
May magandang pagkakataon
meron siya.
Hindi lang yung jade plate.
natatakot ako
nasa kanya ang tatlong piraso ng jade.
Yin Lie.
Kunin mo siya.
Ginagawa.
Teka.
Tagapangulo ni Ms.
Kung pupuntahan natin siya,
kami ay
nagdeklara ng digmaan kay Lord Wen.
Kung masangkot ang Ma Gang,
may problema tayo.
May ideya ako.
Hindi ako sigurado kung gagana ito.
Tumigil ka.
mga ginoo,
paki tigil.
Hindi namin alam kung nasaan si Meng Qin.
May magnanakaw sa tropa mo.
Nagnakaw siya sa aming Jibei Chamber of Commerce.
sinasabi ko sayo.
Mas mabuting sabihin mo sa akin kung nasaan si Meng Qin.
Kung hindi,
hahantong ka sa ganito.
[Xichuan City]
Tumigil ka.
Ano ang nasa basket?
Pumunta ka.
Tumigil ka.
Hayaan mong suriin ko.
Ano bang problema mo?
Ayan siya. Chase.
Inay, ito ay ama.
arestuhin sila.
Chase.
Maghanap.
- Oo. - Oo.
wag ka magsalita.
Sinabi ng Jibei Chamber of Commerce
isang artista ang nagnakaw sa kanila.
Hinahanap ka nila sa lungsod.
Nahuli nila ang asawa at anak mo.
Wag kang gumalaw.
Kung nagtitiwala ka sa akin, Feng Qianli
at ang Pavilion na Nakahuli ng Balita,
gawin mo ang sinasabi ko.
Mga kasama, pumunta kayo roon.
Sumama ka sa akin.
- Hindi hindi.
[Mingxiang Tea Shop]
Maghanap.
Oo.
Master Yin.
Hindi.
sino ka ba
Ang sinasabi nila
maganda ang tunog,
para kang makakatagpo ng isang diyos,
ngunit kapag hinahanap mo ito, ito ay malabo tulad ng hangin o anino,
bilang imposibleng makuha.
Ano ang pinagsasabi mo?
Master Yin.
Siya ang may-ari ng Hearsay-capturing Pavilion,
Feng Qianli.
Hearsay-capturing Pavilion?
Ibigay mo na siya.
Kung hindi,
Kailangan kitang saktan.
Ang lalaking hinahanap ng Jibei Chamber of Commerce
ay wala dito.
General, kung may oras ka,
paano naman
nakaupo at umiinom ng tsaa?
Nakita kong tumakbo siya sa eskinita na ito ng sarili kong mga mata.
May magandang pagkakataon
nagtatago siya rito.
Mas mabuting ibigay mo siya.
Kung hindi,
Sisirain ko ang lugar mo.
Ito ay kasing simple ng pagtapak sa langgam.
Tila ang Jibei Chamber of Commerce
gustong makipagkumpetensya para sa posisyon ng panginoon ng lungsod.
Kung ibebenta ko ang impormasyon sa Lord's Mansion o sa Ma Gang,
Baka kumita ako.
Hindi ako tao ni Sun Siming.
Kami ang Jibei Army.
Huwag sabihin sa amin kung ano ang gagawin.
Wala akong pakialam kung sino ka.
Nasa Xichuan ka.
Kailangan mong sumunod sa mga patakaran ng Xichuan.
Sinumang lumalabag sa mga patakaran
hindi makaalis dito.
Okay.
Tingnan ko kung sino sa atin
hindi makaalis dito.
arestuhin siya.
Teka.
Ano ang ginagawa mo, ang Jibei Army, dito?
Maaari mong lokohin ang iba,
ngunit hindi mo maaaring lokohin ang Hearsay-capturing Pavilion.
Kung mamatay ako
o inaresto mo ako,
pangako ko
Lahat sa Xichuan
maririnig ang sikretong ito
sa loob ng apat na oras.
Master Yin.
Ang Hearsay-capturing Pavilion
ay isang puwersa na dapat isaalang-alang sa loob ng lungsod.
Kung malalagay tayo sa problema ni Chairman Guo...
Hahayaan na kita this time.
Kung makita kita muli,
Hindi kita papakawalan.
Pumunta ka.
See you.
Mr. Feng, salamat sa pagligtas sa akin.
Gusto kong pumunta sa Wenfu Hall.
Maaari mo ba akong dalhin doon?
[Wenfu Hall]
Naging abala kami buong araw.
Tulungan si Hulu sa gamot.
Baka bisitahin ko rin si Yingying.
Sino ang nang-asar sayo?
Anong problema?
Ayaw magpahiram ng tao sa akin ng tatay ko.
Sinabi niya na kahit na si Sun Siming ay isang daga,
matalino siya,
at sa likod mo lang siya kumilos.
Kung hindi mo siya guluhin,
wala siyang gagawin sa amin.
Manatili sa klinika.
Huwag kang lumabas.
Dito na ba tayo magpakailanman?
Kapatid na babae.
Hulu.
Isara ang pinto.
Yingying.
Makikipagkita sana ako sayo.
Umupo ka na.
Mr. Meng
Manggagamot Fu.
Gusto ng Jibei Chamber of Commerce na nandito ako sa lungsod.
Nandito ako para humingi ng tulong.
Sabihin sa amin kung ano ang kailangan mong gawin namin.
Bago iyon,
Kailangan kong sabihin sa iyo ang ilang mga sikreto.
Nakilala ko si Mr. Song
sa isang pagtatanghal
mahigit isang dekada na ang nakalipas.
Noong panahong iyon, siya na ang Chairman ng Jibei Chamber of Commerce.
Para sa aming kaligtasan, pumayag kami
hindi para magkakilala
maliban na lang kung may malaking nangyari.
Matapos mamatay si Mr. Song,
Alam kong may mali.
Pero hindi ako naglakas loob na kumilos ng padalus-dalos.
Natatakot ako na baka may sumunod sa pangunguna at hanapin ako.
kasi...
Ako ang namamahala
ng Painting of Luan, na nagpapahiwatig ng lokasyon
ng Kayamanan ng Selyado na Aklat.
Ang Pagpipinta ni Luan?
Dalawampung taon na ang nakalipas,
sa gabi ng kasal ni Jibei King,
nagkaroon ng rebelyon sa Jibei Palace.
Narinig ko na si Liu Luan, ang Jibei King,
ay malubhang nasugatan nang gabing iyon.
Ang aming Royal Army
biglang binigyan ng lihim na misyon
upang agad na pumunta sa isang kaparangan at maghintay.
Ano pa ang hinihintay mo?
hindi ko alam.
Dose-dosenang kaming sumakay ng mga kabayo
sa loob ng apat na araw
upang maabot ang kaparangan sa labas ng Xichuan.
Pagkarating namin,
Hiniling ni Mr. Song na huwag kaming mag-usap
o magsindi ng apoy.
Kinabukasan ng gabi,
dumating ang isang eunuch na may dalang bag.
Inabot niya ang bag kay Mr
at pinatay ang sarili.
Ang Bird Jade Plate at ang Pagpinta ni Luan
nasa bag, tama?
Eksakto.
Sinabi sa amin ni Mr
na ang bag ay ang tanging susi
sa Kayamanan ng Selyado na Aklat.
Hiniling niya sa amin na siguraduhing ibigay ito kay Physician Fu sa Shangyi.
Kaya, tumuloy kami sa Shangyi.
Hindi namin inaasahan
upang makaharap ang Raid sa labas ng Xichuan.
Tatay ko iyon.
Oo.
Hawak ko ang Painting ni Luan.
Akala ko mamamatay na ako.
Hindi ko inaasahan na ganoon kabait si Lord Wen.
Tinulungan niya akong baguhin ang aking karera
at nakatira sa Xichuan.
Teka.
Kung ganoon nga,
bakit hindi mo sinunod ang utos
at pumunta sa Shangyi para hanapin ang aking ama
pagkatapos mong masaktan?
gusto ko.
Ngunit narinig ko na ang hari ay na-coma.
Pagkatapos niyang magising,
parang ibang tao siya noon.
Ang uri ay napakatalino.
Pagkagising niya, naging corrupt siya.
Inilagay niya ang mga pantas na namamahala sa mga gawain sa korte.
Narinig ko na ang tungkol dito.
Nakaramdam ako ng kakaiba.
ako...
Nag-alinlangan pa ako
tungkol sa misyong iyon.
Matagal na akong palihim na nag-iimbestiga.
hinala ko
wala man lang kayamanan.
Walang kayamanan?
Ano pa kaya ang meron?
Siguro...
Baka sikreto lang yun
tungkol sa pagpapatatag ng bansa.
Nang malaman kong hindi ganoon kadali ang mga bagay,
Nagdesisyon ako.
Magtatago sana ako.
Baka hindi lang ako
na nakaligtas.
Nais kong maghintay para sa mga may kayamanan
magpakita muna,
tingnan kung ano ang mangyayari sa kanila,
at pagkatapos ay gumawa ng isang plano.
Hindi mo akalain na maghihintay ka ng 20 taon.
Oo.
Dalawampung taon.
Pagkatapos kong ikasal dito
at nagkaroon ng anak,
Nakalimutan ko ang misyon ko noon.
Kaya,
iyon ang katotohanan ng araw.
Well.
Mayroon ka bang Painting ni Luan?
Dahil mahigit 20 taon ko nang itinatago ang aking pagkakakilanlan,
Hindi ko dadalhin itong mahalagang bagay.
Itinago ko sa lihim na lugar ang Painting of Luan.
At naglagay ako ng mga bitag para protektahan ito.
Kung wala ang mapa,
ang mga papasok sa kweba ay papatayin ng hindi mabilang na mga palaso.
Nasa asawa at anak ko ang mapa.
Ngunit nahuli sila ng Jibei Chamber of Commerce.
Kung gusto mo ng Painting ni Luan,
mangyaring iligtas ang aking asawa at anak.
Niloko mo kami dati.
Ngayon, gusto mong gamitin kami para iligtas ang asawa at anak mo.
Hindi ka sincere.
ako...
Tama si Gu Tian.
Dapat mong ibigay ang Painting of Luan kay Fu Sheng.
Paano ka makakagawa ng kondisyon?
Kasalanan ko to.
Pero wala na akong ibang choice.
Pakiusap.
Mangyaring iligtas ang aking asawa at anak.
Mr. Meng
Susubukan namin
para tulungan ka.
Kailangan nating malaman kung nasaan sila
bago natin sila mailigtas.
Kalimutan mo na.
Susuriin ko ito
ngayong gabi.
sasama ako sayo.
Pinagbabawalan kitang pumunta.
Kung malalaman ni Sun Siming,
magkakaroon ka ng problema.
Ito ay isang bagay ng buhay ng tao.
Iligtas muna natin sila.
Fu Sheng, makinig ka sa kanya.
huwag kang pumunta.
Pinagbabawalan din kitang pumunta.
Kung mahuli ka,
kailangan naming ipagpalit sa iyo ang Bird Jade Plate.
Hindi ka makakapunta.
Pupunta ka
sa ibabaw ng aking bangkay.
Tingnan mo ang sitwasyon.
Sige.
Hindi mo kailangang makipagtalo.
pupunta ako.
Nagsusuri lang.
kaya ko to.
Ngunit wala itong kinalaman sa iyo.
Hindi ka namin madadamay.
Ako ang tamang tao na pumunta.
Yung iba hindi alam yung relasyon
sa pagitan ng Hearsay-capturing Pavilion at ikaw.
Kung ikukumpara sa iyo,
mas madali ito para sa akin
para lumabas
kung ako ay natuklasan ng Chamber of Commerce.
Siya ay nagtatrabaho sa akin sa loob ng maraming taon.
Kaya niyang protektahan ang sarili niya.
Sige.
deal yun.
salamat po.
[Jibei Chamber of Commerce]
Akala ko malaking isda.
Ikaw pala.
Ito ay isang bitag.
Ano ang naisip mo?
Ang Hearsay-capturing Pavilion
ay hindi ganoon kagaling.
Ano ang magagawa mo sa akin?
Kinailangan kitang bitawan sa umaga.
Pero ngayon, binigay mo ang sarili mo.
Pumasok ka sa Jibei Chamber of Commerce at walang ibig sabihin na mabuti.
Ano sa tingin mo ang gagawin ko sayo?
arestuhin siya.
Hatiin.
I guess
malapit na siyang mahuli ng lalaki.
Hindi na iyon papalampasin pa ni Yin Lie.
Hindi ko alam kung si Fu Sheng iyon
o Gu Tian.
Maganda ang relasyon ko sa kanila.
Hindi mahalaga kung alin ito.
Magtatapos sila
pagkikita pagkatapos ng kamatayan.
Sun Siming.
masama ka.
Sa kabutihang palad, hindi kita kaibigan.
kaibigan?
Darating ang aking Panginoon sa Xichuan sa lalong madaling panahon.
Tanong niya sa amin
upang maalis ang lahat ng mga hadlang.
Darating ang aking Panginoon.
Ano ang ikinatutuwa mo?
Kung hindi mo makuha ang mga bagay bago dumating ang Aking Panginoon,
ano sa tingin mo ang mangyayari sayo?
Hindi ko pababayaan ang Aking Panginoon.
Nang makuha ng Aking Panginoon ang Jade Plate at ang Pinta ni Luan,
mas pahalagahan ka niya diba?
Syempre.
Kapag naayos na ang lahat,
Ang aking Panginoon ay mamumuno sa Jibei Army
papuntang Xichuan.
ano?
sino nandyan?
Ito ay lihim na ang Aking Panginoon ay darating sa Xichuan.
Hindi ito dapat isiwalat.
Dapat natin siyang patayin.
Gusto kong kunin
ang Hearsay-capturing Pavilion.
Pero marami kang alam.
Masyado kang kalokohan.
Ano ang hinahanap mo?
Ang Hearsay-capturing Pavilion ay mayroong tatlong libong detective.
Dapat may listahan siya.
Bakit siya
magdala ng ganoong mahalagang bagay sa kanya?
Dahil ito ay mahalaga,
dadalhin niya ito.
Feng Qianli.
Matalino ka.
Itinatago mo ang listahan
sa ilalim ng iyong balat.
Sun Siming.
anong ginagawa mo
Tagapangulo ni Ms.
Pananatilihin kitang suspense.
gagawin ko
maglaro ng isang trick para sa iyo.
isang tao.
Dalhan mo ako ng isang palayok ng kumukulong tubig.
Oo.
Tagapangulo ni Ms.
Tingnan mong mabuti.
[Ang listahan ng tatlong libong detective sa Hearsay-capturing Pavilion]
isa...
Ito ay...
Ang listahan ng tatlong libong detective sa Hearsay-capturing Pavilion.
[Ang listahan ng tatlong libong detective sa Hearsay-capturing Pavilion]
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang repleksyon ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamsam natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamsam natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪